Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
D-D-Dur! Luffy-san?!
Hey! Dur, Megalo!
Nereye gidiyorsun?!
Baba, abilerim ve kaledeki herkes.
Lütfen beni affedin!
İzin almadan gidiyorum!
Akşam yemeği vaktine kadar döneceğim!
Yürüyüşe çıkalım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Mato Mato Laneti
Ne yapıyorsun, Megalo?!
Koukaku Kulesi'nin kapısını
ardına kadar açık bıraktın.
Prensese bir şey olursa ne olacak?!
Korsan! Hemen prenses güvende mi bakalım!
Kemiklerimi çok zorluyorsun.
Gitmiş! Prenses Shirahoshi gitmiş!
Ne?! Deniz Kızı Prensesi burada değil mi?!
Durum kötü! Ulusal bir kriz!
Bu ne zaman oldu? Kim yapmış olabilir?!
Kaçırılmış!
Kaçırılmış mı?!
Prenses!
Oh, prenses.
Kaçırılmış, yoksa-
Hey! Ne yapıyorsun?!
Ryugu Sarayı'nı
Balık Adam Adası'na bağlayan kanalın...
...açma düğmesi nerede?!
Ne? Düğme mi?
Yine de hemen Neptune-sama'ya dönmeliyiz, İskelet!
Bunu hemen ona bildirmeliyiz!
Başka çaremiz yok.
Hayatta kalmak için tek şansımız
onların emirlerine uymak.
Söyleyin artık!
"Onlar" kim?
Söylemezseniz, bizi öldürecekler!
Öldürmek mi?!
Neden bahsediyorsunuz?!
Birkaç Saat Önce - Balık Adam Bölgesi, "Noah"
Hody Jones için çalışan korsanlar, dinleyin!
Şanslısınız!
Bu tarihi olayın bir parçası olmalısınız!
Vander Decken.
Uçan Hollandalı'nın kaptanı değil mi o?
Lanetli hayalet geminin kaptanı mı?
Endişelenmeyin, ben sadece onun torunuyum.
Hayalet değilim.
Ama ben de lanetlendim.
Balık adamım ama yine de yüzemiyorum.
Mato Mato lanetiyle elde ettiğim
şeytanın gücünü size göstereyim!
Tamam, sen iş görürsün. İnsan, öne çık.
Hody!
Bunu gerçekten yapacak mısın?!
Bu çılgınlığı durdur!
Bu o! Hachi-san!
Hachi-san!
Hacchan-san!
Hachi-san.
Enerji Steroidi sadece bedenini yok eden bir hap!
Balık adamlar neden
Balık Adam Adası'nı yok etmeye çalışıyor?!
Denizin şampiyonu Neptune'u hafife almayın!
Hachi-san, yeter artık.
Senin görüşün ilgimi çekmiyor.
Bir zamanlar saygı duyduğum tayfanın bir
üyesi olduğuna bile zor inanıyorum.
Güçten düşmüşsün.
Senin dönemin kapandı.
İnsanlara ve bana engel olan Neptune'e bir ders
vereceksem, Balık Adam Adası'na ihtiyacım var.
Bize üstün türler olduğumuzu öğreten sizdiniz.
Ama Arlong-san yenildi!
Decken! Hyouzou! Neden ondan yana oluyorsunuz?!
O zamanlar Arlong-san'ın teklifini geri çevirmiştiniz,
şimdi neden bu genç ahmaklara yardım ediyorsunuz?!
Yardım mı? Ben sadece ödeme
yaptığı için burada çalışıyorum.
Arlong parasını paylaşmak
istemediği için beni kiralayamadı.
Arlong'un, kapasitesi senin kadar bir
kılıç ustasına sahip olmuş olması çok yazık.
Demek sen Arlong'un tayfasından
Hachi'sin, ha? Anılarım canlandı!
Kaptanın bir zamanlar beni de
emri altına almak istedi.
Ama bunu kabul edemezdim.
Birinin bana patronluk
taslamasına asla izin veremezdim.
Hody bunu anlıyor.
Arlong-san'ın amacı ve harekete
geçme yeteneği takdire değerdi.
Onda beyin namına bir şey yoktu,
sadece kas yığınından ibaretti.
İsteseydik bile, sizin denizlerde estiğiniz
zamanlar korsan olmak için çok küçüktük.
Şimdiyse o günlerde büyüyen
herkes burada toplandı.
Kararlılığımız sağlam ve
atalarımızın hatalarından ders aldık.
Ben, Arlong'un arzusunu gerçekleştirecek kişiyim.
Sen, saygı duyduğum tayfanın eski üyesi,
planımı onaylamadığını mı söylüyorsun?
Bu gerçekten cesaret kırıcı, Hachi-san!
Biz bu meseleyi konuşurken, Hasır Şapkalı Luffy geldi.
Hayallerinizi yıkan kişinin ta kendisi.
Bunu da mı umursamıyorsun?!
Eskiden Arlong'un tayfasından olmama
rağmen, bana "arkadaşım" dedi!
Üçünüz arkadaşımsınız!
Hasır Şapkalı Luffy'ye canımı borçluyum!
Hemen onu görmeye giderdim,...
...ama Arlong'un arzusu yaşadığı sürece,
onun karşına çıkmaya yüzüm yok!
İnsanlar arkadaşın mı?! Seni pislik!
Beni büyük hayalkırıklığına uğrattın!
Sana kilitlendim, Hachi.
Korsanların işleri nasıl yürüttüğünü unuttun mu?
Biriyle sorunun varsa,
şiddet kullanarak çözmelisin.
Öyle tahmin ediyorum!
Onu nereye attı?
Demin sana dokunduğumda, hedefim oldun.
Ne atarsam atayım, nereye atarsam atayım,...
...avcı kuşu gibi yönünü değiştirecek...
...ve doğruca hedefine, sana gidecek!
Bıçağı rastgele fırlatmış gibiydi,...
...ama doğrudan ahtapot balık adama vurdu!
Mato Mato laneti...
Elbette bunu durdurmanın birkaç yolu var.
Neden denemiyoruz?
Dur! Okların hepsini atma.
Yeteneğinle ilgili söylentiler duydum.
Hey, Hody, böyle giderse beni öldürecek!
Lütfen, dur Decken!
Demin sana söylemedi mi, Hachi-san?
Vander Decken benim emrimde değil.
Biz, eşit şartlarda ittifak yapmış iki korsanız.
Üstelik, sen sadece baş belasısın.
Seni lanet korkak!
Kahretsin!
Başlıyoruz!
İyi! Kaç, kaç!
Ama nereye gidersen git,...
Nereye gidersen git,...
Nereye gidersen git,... peşinden gelecekler!
Dışarı çıkabilirsem,...
Tamam, artık kaçabilirim!
Oklar beni suda takip edemez.
Kahretsin! Demek suda olup
olmamalarının önemi yok.
Uzak durun!
Hafızamda tutabildiğim hedeflerin
sayısı, ellerimin sayısı kadar.
İki tane.
On yıldır yıkamadığım sağ elim,...
...Ryugu Sarayı prensesine dokunduğum
zamanın anısına sahip. Shirahoshi'nin anısına!
Anlıyor musunuz?!
Fırlattığım tüm aşk ve silahlar...
...Cehennem'in derinliklerine kadar
bile hedefimin peşinden gidecek!
Benim gücüm bu!
Müthiş!
Demek Neptune Ordusu tarafından
görülmeden ya da yakalanmadan...
...sinsi tacizci aşkınızı bu
şekilde muhafaza edebildiniz!
Kesinlikle!
Ne kurnaz bir adam!
Kurnaz! Kurnaz!
Pekâlâ, insan korsanlar.
Decken'in yeteneğini artık anlıyorsunuz, değil mi?
Şimdiyse planımızın bir
aşamasına başlama vakti geldi.
Ryugu Sarayı'na girmenin
imkânsız olduğunu söylerler.
Ama bir adam on yıl boyunca
oraya bir şeyler atabildi.
Adı Vander Decken.
Yani bu plan, sizin Decken
tarafından atılacak nesneler olmanızı...
...ve doğruca Ryugu Sarayı'ndaki
Deniz Kızı Prensesi'ne uçmanızı kapsıyor.
Ama aslında kulenin sert duvarlarına çarpacaksınız.
Ryugu Sarayı'na vardığınızda,
kapıları içeriden açacaksınız...
...ve girmemizi sağlayacaksınız. Göreviniz bu.
Olamaz! Bunu yaparsan,...
Duvarlara çarpıp öleceğiz!
Kesinlikle öyle.
Bu yüzden siz değersiz
insanların canlarını kullanıyoruz!
Burada, değeriniz kölelerinkinden bile az!
Çarpmadan sağ kurtulanlar,
görevi yerine getirecek!
İşler yolunda giderse, sizi özgür bırakacağım.
Görevi kabul etmezseniz, o zaman...
...sizi hemen kabarcığın dışına
atacağım, aşağılık türler!
O-Olamaz! Bunu yaparsan, boğuluruz!
O zaman, şansınızı küçük de olsa hayatta kalma
ihtimali olan seçenekten yana kullanmalısınız!
Git!
Bugün,...
...biz balık adamların tarihindeki
yeni bir bölümün başlangıcı!
Ryugu Krallığı'nı fethettiğimizde başlıyor!
Evet!
Şimdi geliyorum, Shirahoshi!
Ryugu Sarayı'nın Kuzeybatı Tarafı - Koukaku Kulesi'ne Bağlanan Koridor
Şimdiki zamana dönüyoruz.
Dur!
Durmayacağım!
Çabuk, İskelet! Krala!
Dur! Yolu açmak zorundayız.
Yoksa Hody bizi öldürecek!
Hey, Sanji!
Bütün askerleri...
...dövdü.
Biz yanlış bir şey yapmadık!
Bana kelepçe takmak istediler!
Bak! Herkes bize soğuk davranıyor!
Gözleri aynı derin deniz balığı gibi!
Ah, sızlanmayı bırak. Artık çok geç.
Onları dövmeden önce bunu düşünmeliydin!
Sen de onların yarısını hallettin! Kung Fu'yla!
Epey güçlüydün.
Ö-Öyle desen bile hiç mutlu değilim, pislik!
Bir kadın sesi!
Kanlar içinde biri kıyıya vurmuş!
Sen Balık Adam Bölgesi'nden değil misin?!
Ne oldu?!
Biri doktor bulsun!
Ben doktorum!
Hachi?!
Sana ne oldu?!
Hey, Hachi, biziz!
Bu yaralar nasıl oldu?!
Ne oldu?!
Siz misiniz?
Sizi bulduğuma sevindim. Hasır Şapka burada mı?
Burada değil. Dur, sana yardım edeceğim.
Tayfanızı toplayın. Çabuk!
Bu adanın...
...işlerine daha fazla karışmazsanız,
iyi edersiniz.
Balık Adam Adası'nı terkedin.
Yeni Balık Adam Korsanları bu adaya saldıracak!
Ryugu Krallığı yok olacak!
Neptune-sama!
Kaçırılmış! Prenses biri ya da
birileri tarafından götürülmüş!
Ayrıca, bir grup korsan yağmur gibi kuleye yağdı.
Neyse, saldırı altındayız! Saldırı altında!
Kaçırılmış mı?!
Shirahoshi'yi kim götürmüş olabilir?!
Bu kez de düşman saldırısı mı?
Ne yapacağız?
Neden şimdi?! Zaten saraya kendimiz saldırıyorduk!
N-Ne yapacağız?!
Düşündüm de, buna cevap verme!
Hepsini keseceğiz.
Cevap verme dedim!
Hayatta kalacaksak,...
...sarayın kapısını açmalıyız!
G-Geliyorlar!
Artık köpek balığının içinden çıkmayacak mısın?
H-Hayır, içeride kalmayı tercih ederim.
On yıldır ilk defa dışarıda olmak nasıl bir duygu?
Kalbim çok hızlı çarpıyor.
Çok kötü bir şey yaptım.
Sadece dışarı çıkmak kötü bir şey değil!
Çok tuhafsın.
Bu...
..."macera" dedikleri şey mi?
Tabii tabii.
Bu kadar heyecanlandıysan, macera olsun bakalım!
Deniz Ormanı'yla ilgili bir şey demiştin, değil mi?
Nedir o? Eğlenceli bir yer mi?
Bir mezar.
Orada, yapıldığından beri hiç
ziyaret etmediğim bir mezar var.
On yıldır bir kez bile gitmedim.
Gitmeyi en çok istediğim tek yer!
Derin Deniz, Deniz Ormanı
Gerçekten on yıl oldu mu?
Balık Adam Adası'nı kaosa sürükleyen suikastin
güpegündüz gerçekleşmesinden bu yana?
Zaman nasıl da geçiyor.
Prensler iyi savaşçılar oldular...
...ve Prenses Shirahoshi hâlâ o kulede.
Ama kimse ideallerini unutmadı,...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
...Kraliçe Otohime.